Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BC1AUD.po
Languages: zh_cn

# 102E064
source: ~z~Oh!
zh_cn: ~z~哦！

# 25587B7
source: ~z~Go after him. Make him suffer.
zh_cn: ~z~追上他，给他点苦头。

# 30872EB
source: ~z~you and I don't know each other.
zh_cn: ~z~你我之间互不相识。

# 5FF5B81
source: ~z~You don't understand the way I suffer. I need to go in that park.
zh_cn: ~z~你不明白咱受的什么苦，咱必须去公园。

# 72FEEC5
source: ~z~I can't go on. Do it alone Niko.
zh_cn: ~z~咱撑不住了，你自己上吧，Niko。

# 9A19157
source: ~z~Fuck you, fag lover.
zh_cn: ~z~去你妈的，基佬二号。

# B9C8E19
source: ~z~You picked the wrong queen, didn't you?
zh_cn: ~z~你居然还敢招惹本宫啊？

# F04DC7B
source: ~z~Come in, come in.
zh_cn: ~z~进来，进来。

# F97223A
source: ~z~I wish we could all just get along.
zh_cn: ~z~真希望大家都能好好相处。

# 1042E819
source: ~z~Eyes on the prize, Niko.
zh_cn: ~z~着眼目标，Niko。

# 10610A04
source: ~z~Niko, you're still in great shape. You work out?
zh_cn: ~z~Niko，你身材保持得很不错啊，平常健身吗？

# 113A888F
source: ~z~I put a rinse in.
zh_cn: ~z~咱用了染发剂。

# 13383B4D
source: ~z~I thought we didn't know each other.
zh_cn: ~z~不是说咱俩互不相识吗。

# 13E572F6
source: ~z~Let's go.
zh_cn: ~z~走吧。

# 1619410F
source: ~z~He'll only come after me if it looks like I'm by myself.
zh_cn: ~z~他只会趁咱孤身一人的时候袭击咱。

# 165219D8
source: ~z~What's your problem? Fag lover.
zh_cn: ~z~关你什么事？基佬二号。

source: ~z~Forget about your hair, Florian.
zh_cn: ~z~别说头发的事了，Florian。

# 16E983AC
source: ~z~I knew you were the right person to call.
zh_cn: ~z~咱就知道拜托你没错。

# 16F91B2A
source: ~z~I'm going to kick the shit out of you.
zh_cn: ~z~我会把你打到亲妈都不认识。

# 1833AE7B
source: ~z~Leave me alone.
zh_cn: ~z~离我远点。

# 19011AB5
source: ~z~Sure thing Bernie.
zh_cn: ~z~当然，Bernie。

# 19B7F1E1
source: ~z~What's going on?
zh_cn: ~z~怎么了？

# 1AD3852D
source: ~z~What do you mean?
zh_cn: ~z~你什么意思？

# 1F09A42D
source: ~z~Fine.
zh_cn: ~z~不错。

# 1F3B1F4D
source: ~z~I'll do my best.
zh_cn: ~z~我会尽力的。

# 20F1355A
source: ~z~Sorry, love. You were born in the wrong century.
zh_cn: ~z~抱歉了，亲爱的，你生不逢时啊。

# 2621B585
source: ~z~If he leaves me, I'll kill myself.
zh_cn: ~z~要是他甩了咱，咱就要自杀了。

# 266D4AEE
source: ~z~Get a pedicure or something.
zh_cn: ~z~找个人修脚啥的去吧。

# 2776812E
source: ~z~Let's get our heart rates up, Niko. Remember to hang back, I need to charm him out.
zh_cn: ~z~先热身暖暖身子，Niko。记得离远点，咱得把他引出来。

# 27C19722
source: ~z~Come on, slow coach.
zh_cn: ~z~快点，你太慢了。

# 2800BD35
source: ~z~Whatever you say, buddy. Unfortunately, for hitting my friend,
zh_cn: ~z~你爱咋说咋说，小子。不幸的是，你打了我的朋友，

# 280644F4
source: ~z~Now I'm a monster - an old, wrinkly, gray monster.
zh_cn: ~z~现在咱只是个怪物——又老又皱的老怪物。

# 283348F2
source: ~z~He's losing you Niko.
zh_cn: ~z~他要摆脱你了，Niko。

# 289520B0
source: ~z~I have to jog. How am I going to keep fit? One ounce of cellulite and Bryce will leave me.
zh_cn: ~z~咱必须跑步，不然怎么保持身材？多一块赘肉Bryce都会立马甩掉咱的。

# 29193BB0
source: ~z~Is there a name for that fitness plan? I'd take a class if I could be guaranteed buns like yours.
zh_cn: ~z~你的健身计划有名字吗？要是能有你这么结实的屁股，咱也想学一学。

# 2AB2BE18
source: ~z~We'll talk later.
zh_cn: ~z~我们等会再谈。

# 2BAE9D81
source: ~z~I'm sorry, I just see him running and I need to grab him and just...
zh_cn: ~z~对不起，我看着他跑步就想抓住他...

# 2C3EBE9B
source: ~z~Nice.
zh_cn: ~z~很好。

# 2CFCBAD0
source: ~z~Catch him Niko. This man has haunted my dreams for weeks.
zh_cn: ~z~追上他，Niko。这人害咱连做了好几个星期恶梦。

# 2D662A22
source: ~z~Flor... Bernie. Don't go jogging for a while. He's still out there.
zh_cn: ~z~Flor...Bernie。暂时先别去跑步了，他还在外面。

# 2D6C4456
source: ~z~Not really. I keep active, you know.
zh_cn: ~z~并不是，只是活动比较多，你懂的。

# 31A6F51A
source: ~z~I'm coming with you honey. Make some room.
zh_cn: ~z~咱来啦，甜心。让点位子出来。

source: ~z~How can you say that? I thought you were different!
zh_cn: ~z~你怎么能这么说？咱还以为你跟那些俗人不同！

# 336464DC
source: ~z~Stay away from me.
zh_cn: ~z~给我滚开。

# 345CEBC5
source: ~z~Nothing's broken, get him.
zh_cn: ~z~我没事，快去追他。

# 37FB175D
source: ~z~Fuck off, the two of you.
zh_cn: ~z~滚蛋，你俩都是。

# 38DA478D
source: ~z~He better regret it.
zh_cn: ~z~他一定会后悔的。

# 394124C3
source: ~z~We're going for a jog, Niko. Try to keep up. And stay back too, we don't want to be rumbled.
zh_cn: ~z~咱们要准备跑步了，Niko。尽量跟上，但别跟太近，咱可不想被看出来。

# 396EEB69
source: ~z~You're letting him get away.
zh_cn: ~z~他就要逃了。

# 3974390C
source: ~z~It's the TV man. They just rub it in your face all day long. All those... men.
zh_cn: ~z~是电视里的人，他们老是对着你的脸戳你的痛处。全部的...人。

# 39EF59FC
source: ~z~Tawdry Night.
zh_cn: ~z~五彩斑斓黑。

# 3C73E265
source: ~z~Ahhh.
zh_cn: ~z~啊...

# 3FBE765C
source: ~z~Bernie's coming for you.
zh_cn: ~z~Bernie来找你报仇了。

# 3FEF91AF
source: ~z~Scooch up Niko. Bernie is riding shotgun.
zh_cn: ~z~挪点位子出来，Niko。Bernie要坐上来了。

# 402D60DA
source: ~z~Okay... okay. Get him.
zh_cn: ~z~好...好吧，抓住他。

# 42CB03A9
source: ~z~Help me, shit.
zh_cn: ~z~救命啊，该死。

# 42CDD2F8
source: ~z~Niko, I want you at my rear.
zh_cn: ~z~Niko，咱希望你跟在咱屁股后面。

# 46A3E320
source: ~z~Mr. Macho is making me gray and flabby.
zh_cn: ~z~直男先生让咱变得又老又胖。

# 47CE4E0D
source: ~z~~c~Don't be a fag.~s~
zh_cn: ~z~~c~别跟个基佬一样。~s~

# 4B958C12
source: ~z~I've gotten fat and ugly, Niko. You should have seen me when I first got here.
zh_cn: ~z~咱现在是又胖又丑，Niko。你应该看看咱刚来这里时有多好看。

# 4BAF5EFD
source: ~z~Follow me.
zh_cn: ~z~跟住咱。

# 4C502D80
source: ~z~He's not going to come out if you're that close.
zh_cn: ~z~你跟这么近他怎么会出来呢。

# 4EDE0701
source: ~z~-Bernie!~n~-I mean Bernie.
zh_cn: ~z~－Bernie！~n~－对，Bernie。

# 4F675211
source: ~z~Niko, he got me. Where were you? I thought you were watching me?
zh_cn: ~z~Niko，他打到我了。你在哪？我还以为你在看着我？

# 50DC491F
source: ~z~I only wanted to mess with one of you!
zh_cn: ~z~我只是想捉弄你们中的一个！

# 583B6EE7
source: ~z~Florian, open the door.
zh_cn: ~z~Florian，快开门。

# 590D5979
source: ~z~Both of you?
zh_cn: ~z~你俩都基？

# 597BFA96
source: ~z~Come on, Niko.
zh_cn: ~z~快点，Niko。

# 5A741B01
source: ~z~Yes! Well, no.
zh_cn: ~z~对！呃，不是。

# 5B5C2B9F
source: ~z~I can't believe that Bryce hasn't ended things already. I'm disgusting.
zh_cn: ~z~真不敢相信Bryce还没把事情摆平，咱吐了。

# 5BEFA120
source: ~z~Bryce found some gray hairs.
zh_cn: ~z~Bryce发现了几根白头发。

# 5C1AA17A
source: ~z~Every time I go out jogging, and doing aerobics or playing ultimate disc,
zh_cn: ~z~每次咱去跑步，做有氧运动或者玩极限飞盘的时候，

# 5D958AB0
source: ~z~We'll sort it out soon.
zh_cn: ~z~我们会尽早解决的。

# 5DBBEDB8
source: ~z~It's cardio time, Niko. Remember to keep some distance though.
zh_cn: ~z~现在是健身时间，Niko。记得和我保持点距离。

# 5F2105D8
source: ~z~Follow my buns, sweetie.
zh_cn: ~z~跟着咱屁股跑，甜心。

# 61ADF69E
source: ~z~I got distracted Bernie.
zh_cn: ~z~我有点分心了，Bernie。

# 628C0E5B
source: ~z~I can't stand it. I gotta go.
zh_cn: ~z~我受不了了，我得走了。

# 650BC0F6
source: ~z~I just feel sorry for you, sweetie.
zh_cn: ~z~咱真替你遗憾，亲爱的。

# 6841369B
source: ~z~Oh, like me?
zh_cn: ~z~哦，我这样的？

# 684DA1DA
source: ~z~I was going too fast... too fast.
zh_cn: ~z~我弄得太快了...太快了。

# 6B41FDE2
source: ~z~I can't get beaten up by boyfriends.
zh_cn: ~z~我可不会被基佬们追上。

# 6CE8A167
source: ~z~Watch my rear.
zh_cn: ~z~注意咱的身后。

# 6DC17062
source: ~z~Try a bit of subtlety, honey.
zh_cn: ~z~稍微避开点，甜心。

# 7020AB36
source: ~z~He's not going to attack you again.
zh_cn: ~z~他不会再袭击你了。

# 719DC932
source: ~z~I could kiss you.
zh_cn: ~z~我可以亲吻你。

# 71DCCCFE
source: ~z~Someone is threatening to kill me.
zh_cn: ~z~有人威胁要杀咱。

# 72312A85
source: ~z~Oh shit. This wasn't meant to happen.
zh_cn: ~z~哦靠，我不是有意的。

# 73254E98
source: ~z~I'll call you.
zh_cn: ~z~我会给你打电话的。

# 76C7646D
source: ~z~Nobody messes with Bernie's serenity.
zh_cn: ~z~没人能打搅Bernie的美好时光。

# 775FDB98
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~什么？

# 78D0D7BA
source: ~z~It was hardly the most progressive place. How does my hair look?
zh_cn: ~z~这算哪门子的开明社会啊。咱的头发怎么样？

# 791630A4
source: ~z~I won't stand it... it's not fair. I'm just being me!
zh_cn: ~z~咱也忍不了...太不公平了。咱只是做咱自己！

# 7AD89F37
source: ~z~Revenge of the fabulous.
zh_cn: ~z~大帅哥要找你报仇了。

# 7B563391
source: ~z~I'm going home for a shower and an avocado face pack.
zh_cn: ~z~咱要回家洗个澡敷面膜去了。

# 7F5BC195
source: ~z~Hold onto your focaccias, people.
zh_cn: ~z~抓紧你们的面包啊，伙计们。

# 7FB0E558
source: ~z~You are good enough to eat. Fun time soon. Fun time. I promise.
zh_cn: ~z~你可以放心吃东西了，马上好戏上场了，好戏，我保证。

# 7FEF4601
source: ~z~It's me. I'm the problem. My daddy never loved me.
zh_cn: ~z~是我，我的错，我爸爸从来没爱过我。

# 80FA6EC9
source: ~z~Because...
zh_cn: ~z~因为...

# 84315E3E
source: ~z~I think I know how to make this guy accept you.
zh_cn: ~z~我大概知道怎么让这家伙接受你。

# 849AB2BB
source: ~z~You messed with the wrong queen, loser.
zh_cn: ~z~本宫你都敢惹，屌丝。

# 849D7613
source: ~z~I think just because I'm fabulous.
zh_cn: ~z~咱觉着是他嫉妒咱太帅。

# 862D1519
source: ~z~Nuh uh, honey. I'm going home.
zh_cn: ~z~这不行，亲爱的。咱回家了。

# 8660C007
source: ~z~Thanks a bunch Niko.
zh_cn: ~z~非常感谢，Niko。

source: ~z~Well you know what I mean.
zh_cn: ~z~反正你懂咱的意思。

# 89173C28
source: ~z~It's payback time, haters.
zh_cn: ~z~是时候报仇了，混球。

# 89205FA0
source: ~z~It's my hiney that I'm worried about honey, get be-hiney me.
zh_cn: ~z~咱担心的是咱的后庭，亲爱的，到我后头去。

# 89CF4E56
source: ~z~I'm not dressed for jail!
zh_cn: ~z~咱不想穿这身坐牢！

# 8ACDD413
source: ~z~The haters are trying to kill me... I can't stand it.
zh_cn: ~z~有仇同者想杀咱...咱受不了了。

# 8BDA8491
source: ~z~I'm a prisoner in my own home.
zh_cn: ~z~咱就是个被困自家的囚徒。

# 90985E15
source: ~z~There's no way the hater's going to think I'm alone with you clamped to my buns like that.
zh_cn: ~z~仇同者看你贴咱屁股这么近，不可能会觉得咱是一个人跑步的。

# 9262FAA1
source: ~z~I wish people would just accept me for who I am, you know, the good and the bad?
zh_cn: ~z~咱只希望别人能接受咱的为人，你懂吗？优点和缺点都是。

# 94ED1EC4
source: ~z~I could have had anyone.
zh_cn: ~z~那时咱可以随便挑人。

# 9691A5A9
source: ~z~We can't let him lose us, sweetie.
zh_cn: ~z~咱们不能让他跑了，亲爱的。

# 96FFFB5F
source: ~z~Niko, I need you to watch my behind.
zh_cn: ~z~Niko，咱需要你看着咱身后。

# 99A9202E
source: ~z~I keep thinking I'm being followed, and I don't know why.
zh_cn: ~z~咱一直都觉得有人跟踪我，也不知道为什么。

# 9B53AD85
source: ~z~Pick on someone else, bully.
zh_cn: ~z~欺负别的人去，恶霸。

# 9E202260
source: ~z~to get away from small minded, angry macho pricks...
zh_cn: ~z~远离那些心胸狭隘的暴躁直男癌...

# 9EF4FACE
source: ~z~Sorry honey, you've blown our cover.
zh_cn: ~z~抱歉，亲爱的。你让咱俩暴露了。

# A42FBD49
source: ~z~Dancing in Hercules with my shirt off - every eye in the room was on me.
zh_cn: ~z~在大力神里裸衣热舞——咱就是全场的焦点。

# A45A701A
source: ~z~Go hold hands or something, leave me alone.
zh_cn: ~z~你们自己去牵手吧，别来找我。

# A4A616AB
source: ~z~Cover my tush, Niko. Get behind.
zh_cn: ~z~保护咱的屁股，Niko。到后面去。

# A7FC178D
source: ~z~Keep up, honey.
zh_cn: ~z~跟上，亲爱的。

# A8618F3A
source: ~z~Bernie! What are you talking about?
zh_cn: ~z~Bernie！你到底在说什么？

# A875C5D5
source: ~z~Get him, Niko. I want him to suffer for every gray hair and worry line.
zh_cn: ~z~追上他，Niko，咱要让他为每根白发和皱纹付出代价。

# AADF989C
source: ~z~Don't drop your diet muffins, people.
zh_cn: ~z~别把松饼弄掉了，伙计。

# AAE18908
source: ~z~Now I'm even more hideous,
zh_cn: ~z~现在的我就更加丑恶了。

# ADA868CB
source: ~z~I do my exercises in Middle Park, Niko.
zh_cn: ~z~咱平常在中央公园锻炼，Niko。

# AE19490E
source: ~z~Ooo! I am so glad you've come back into my life.
zh_cn: ~z~嚯！你能回到咱的生活中咱真高兴。

# B0ABD9DD
source: ~z~Catch up to him, Niko Bellic.
zh_cn: ~z~追上他，Niko Bellic。

# B314B388
source: ~z~I don't feel comfortable if you're not behind me.
zh_cn: ~z~你不在咱身后咱会很不安的。

# B34553BC
source: ~z~I'm about done with you, homo.
zh_cn: ~z~我受够你了，死基佬。

# B5D3B33C
source: ~z~It's cardio time, Niko.
zh_cn: ~z~现在是健身时间，Niko。

# B9293B98
source: ~z~He's got away. We ain't gonna catch him.
zh_cn: ~z~他跑掉了。我们现在抓不了他了。

# B984B92B
source: ~z~Shit man, I didn't mean nothing by it.
zh_cn: ~z~靠，伙计，我不是有意那么做的。

# B9A05415
source: ~z~Let's just get this guy.
zh_cn: ~z~先抓住这家伙再说。

# BA31DA59
source: ~z~You'll have no more trouble Bernie. Don't worry.
zh_cn: ~z~你不会再遇到问题了，Bernie。别担心。

# BA6C5E20
source: ~z~Why is he threatening you?
zh_cn: ~z~为什么他要恐吓你？

# BBDC6494
source: ~z~Okay, Bernie, let's go out and have a look.
zh_cn: ~z~好了，Bernie，那我们就出去看一看吧。

# BC098591
source: ~z~The haters are in Middle Park, hon.
zh_cn: ~z~仇同者在中央公园，亲爱的。

# BD3F2DC3
source: ~z~no one's going to pay attention to me.
zh_cn: ~z~没人愿意注意我。

# BEEB471C
source: ~z~This is terrible Niko!
zh_cn: ~z~这太糟糕了，Niko！

# BF93F605
source: ~z~You thought this was going to be easy, didn't you?
zh_cn: ~z~你以为我好欺负，不是吗？

# C3757F70
source: ~z~Come on big boy. Use all you got on him.
zh_cn: ~z~加把劲，大男孩。用全力追他。

# C86E25BA
source: ~z~Stay back Niko. Play hard to get.
zh_cn: ~z~退后点，Niko。欲擒故纵。

# C8FAF2CA
source: ~z~Sometimes I think it's a godsend that Bryce has to go back to his wife for the night instead of sleeping with me.
zh_cn: ~z~有时咱都觉得Bryce晚上回去不跟咱睡跟老婆睡已经是万幸了。

# C937FBB7
source: ~z~What's the problem?
zh_cn: ~z~到底是什么问题？

# C947200C
source: ~z~Let's go to Middle Park, Niks.
zh_cn: ~z~一起去中央公园吧。Niks。

# CB80DE96
source: ~z~Chase my tail, babe.
zh_cn: ~z~跟着咱，宝贝。

# CBB87D90
source: ~z~I came to this country to be myself...
zh_cn: ~z~咱来这个国家就是为了活出真我...

# CCADE2A1
source: ~z~I'm going to rot in my apartment. The mummy of Middle Park West they'll call me.
zh_cn: ~z~咱要烂在自己的家里了。他们会管我叫西中央公园木乃伊的。

# CF4436FF
source: ~z~Bernie, what's the deal? Are you asleep or something? Wake up.
zh_cn: ~z~Bernie，什么情况？你睡着了还是咋了？快醒醒。

# D1DF0D01
source: ~z~It's called getting chased by the cops and being errand boy for the mob.
zh_cn: ~z~这计划叫「被警察追捕，做黑帮马仔」。

# D2049AE6
source: ~z~Watch out hater.
zh_cn: ~z~当心点，死仇同。

# D373E55A
source: ~z~Then Bernie, open the door.
zh_cn: ~z~行，Bernie，开门好吗。

# D6758DC3
source: ~z~I don't know.
zh_cn: ~z~不知道。

# D9CB84D0
source: ~z~Bryce only likes carpet burns he's given me. Not these things.
zh_cn: ~z~Bryce喜欢拿他的络腮胡扎我，可不是这些东西。

# DA26F72A
source: ~z~Watch your skinny frappes, Bernie's coming through.
zh_cn: ~z~注意你们的刨冰饮料什么的，Bernie要过来了。

# DA2DA940
source: ~z~The man we chase is a monster, not you.
zh_cn: ~z~我们追的那人才是怪物，你不是。

# DAB113C1
source: ~z~Because we want this guy to attack you. Come on.
zh_cn: ~z~因为这样那家伙才会袭击你。来吧。

# DEE0E7BA
source: ~z~I don't take it lying down, hater.
zh_cn: ~z~咱可不会轻易倒下，死仇同。

# E0602D9B
source: ~z~That's cool. But listen...
zh_cn: ~z~不用谢，但是听着...

# E2B73C4B
source: ~z~I'm here, I'm queer, deal with it.
zh_cn: ~z~咱就在这，咱就是同性恋，来搞我啊。

# E2BBA64F
source: ~z~No siree, you think I look like this when I get up in the morning?
zh_cn: ~z~不，先生，你以为咱早上起来就现在这样吗？

# E3D5861D
source: ~z~~c~Speak English.~s~ And I told you, it's Bernie.
zh_cn: ~z~~c~说英文。~s~咱都说了，咱叫Bernie。

# E69143FF
source: ~z~You must have been abused as a child.
zh_cn: ~z~你小时候一定被人虐待过。

# E76E2FB8
source: ~z~It takes hours of plucking and buffing before I can even bear to look at myself.
zh_cn: ~z~咱得花好几小时化妆、抛光，不然咱自己都不敢看咱的脸。

# E88E722E
source: ~z~Hold back the tears, Florian. Wait until we get this guy.
zh_cn: ~z~别急着哭，Florian。等我们抓住他再哭。

# E8B59C62
source: ~z~See you soon, my wonderful man.
zh_cn: ~z~待会见，我的大英雄。

# EA18AA0B
source: ~z~He will.
zh_cn: ~z~他会的。

# EA985DD2
source: ~z~Niko, this isn't working sweetie. Either the hater has seen us and he'll stay away.
zh_cn: ~z~Niko，这样不管用啊，甜心。要么他发现咱俩然后走掉。

# EAE242F5
source: ~z~Ahhhhh! Ahh! Urgh.
zh_cn: ~z~啊啊啊！啊！呃。

# EB7BA1EE
source: ~z~No he ain't. You're an absolute sweetie Niko Bellic. I never would have thought it.
zh_cn: ~z~是不会了。你对咱真是太好了，Niko Bellic。没想到你人这么好。

# EBBCA8B2
source: ~z~I better not need plastic surgery on these cuts.
zh_cn: ~z~我可不想为这些伤口做手术。

# EE7F3D68
source: ~z~I need an ice pack Niko, but get that guy first!
zh_cn: ~z~咱需要个冰袋，Niko。不过先抓住那家伙！

# F061C129
source: ~z~This soldier's out of action. Finish the mission without him.
zh_cn: ~z~属下失去作战能力。抛下他完成任务。

# F16157AB
source: ~z~That was Florian... urgh. Bernie was beautiful when he arrived on the scene.
zh_cn: ~z~那个是Florian...呃。Bernie刚来那会儿真是英俊潇洒啊。

# F1A04418
source: ~z~I'll tell you, I don't look fabulous when I'm waking up with cold sweats at all hours of the night.
zh_cn: ~z~咱跟你说，咱在晚上冒着冷汗惊醒的样子可不好看。

# F21F4D85
source: ~z~He's loco!
zh_cn: ~z~那个疯子!

# F25AAADA
source: ~z~They're not meant to fight back.
zh_cn: ~z~他们可不该还手啊。

# F3DE705E
source: ~z~Or someone's going to tell Bryce I'm with you and he'll think I'm cheating.
zh_cn: ~z~要么会有人告诉Bryce咱跟你在一起，然后他会觉得咱出了轨。

# F7F0BF64
source: ~z~There are so many young, fit men out there. He could have anyone.
zh_cn: ~z~外面年轻健美的男人有的是，他变心了都说不准。

# F8FC83C6
source: ~z~Get ready Niko. You and I are about to get real close.
zh_cn: ~z~准备好，Niko。你和咱会亲密接触的。

# FAF33090
source: ~z~We need to get out of here
zh_cn: ~z~咱们得离开这儿。

# FC45999C
source: ~z~Niko Bellic that is the sweetest thing you have ever said to me. I think I'm going to cry.
zh_cn: ~z~Niko Bellic，这是你对咱说过的最甜的话了。咱都要感动哭了。

# FC73E618
source: ~z~Why don't you pick on someone who'll fight back?
zh_cn: ~z~有种你挑会还手的捏啊？

# FE9EF226
source: ~z~I knew you before you got here.
zh_cn: ~z~你来这之前我就认识你了。

# FFDEE095
source: ~z~They don't call it beauty sleep for nothing.
zh_cn: ~z~美容觉这个说法可不是编出来玩的。

# FFE0E908
source: ~z~some guy comes up and threatens me.
zh_cn: ~z~都会有个人来恐吓咱。
